Вторая версия:

  Что было добавлено:

    1. Изменена логика логина клиента: создаётся локальная копия данных аккаунта, в том чиле числе все данные предметы передаются на клиент один раз. При запросе от клиента не требующих изменений в бд, на сервер шлётся запрос, который проверяет его доступность и данные возвращаются из кеша. Нельзя логиниться с одинаковым никнеймом из разных клиентов. Использовать тот же никнейм можно только после выхода из пользователя - logout. Установление соединения с сервером происходит после ввода логина. Соответветственно клиент будет запускать без сервера и просить логин, но не сможет залогиниться.
    2. Добавлена возможность работы нескольких клиентов одновременно. Если в течении работы, внутри Game Session сервер выключить, то после ввода данных пользователем появится сообщение об  ошибке и сессия откатывается на режим логина.
    3. Изменён формат сообщений, в зависимости от запроса пересылается json c полями данных. 
  
  Что можно улучшить:

  1. Если прервать вручную выполнение клиента, сервер всё равно будет помнить никнейм. Никнейм станет доступным только после logout.
  2. Улучшение архитектуры сервера и создание очередей событий на запись, на чтение. Добавление цикла обработки событий и т.д.  
  3. Создание более читаемой обработки исключений. 
  
  - было использовано selectors2~=2.0.2

Первая версия:
  1. Данные аккаунтов: nickname, credits, items - хранятся в базе данных sqllite, структура описана в models.py
  2. Для создания таблицы надо запустить db.py
  3. В db.py описана работа с базой данных, изменение параметров аккаунтов пользователя при создании аккаунтов, покупки, продаже предметов
  4. Возможные предметы и диапазон credits хранятся в constants.py
  5. Для запуска работы приложения, после создания базы данных, запустить server.py и client.py
  6. После запуска клиента надо ввести никнейм - любая возможная строка, ограничений на символы нету, нельзя вводить пустую строку и строку состоящую из одних пробелов
  7. Если никнейма клиента нету в аккаунтах базы данных, создается новая запись с текущим никнеймом, определенным в диапазоне - credits и без какого-либо имущества, в соответствующее поле записывается пустая строка. На экран выводятся текущие данные аккаунта.
  8. После логгинга состояние клиента менятся на State.GAME_SESSION и становятся доступны опции определенные в параметрах options в constants.py
  9. Если пользователь ввел строку, которой нет в options, выводится сообщение об ошибке, регистр не важен. 
  10. Можно посмотреть баланс на счету, можно посмотреть список своих предметов, можно купить новый, при покупке нового делается проверка на то, что такой предмет ёщё не куплен, такой предмет должен быть в списке доступных, что пользователю хватит денег. При продаже предмета проверяется то, что желаемый предмет уже есть у пользователя.  При успешной покупке продаже выводитя поздравительное сообщение и текущий баланс credits. Из покупки и продажи можно вернуться назад в главное меню с помощью "back". Также если пользователь пытается продать, а у него нет предметов, выводится предупреждение. Также можно выйти из аккаунта. При выходе из аккаунта состояние клиента изменится на State.Login
  11. Закончить работу приложения можно непосредственным прерыванием самой программы, кнопочки exit нету
  
  - Были использованы enum34==1.1.10 и peewee==3.17.1
  - Версия пайтона : 2.7
  - Протокол сетевого взаимодействия: сокеты
